*Open__subtitles ▶️▶️▶️ FreePalestina
*Sub__dl  ▶️▶️▶️ rawe
Sejak kita...
Kau satu-satunya
yang pernah...
Maaf, ini aneh.
Aku tak biasa bicara begini.
Tidak, tidak apa.
Rasanya aku hancur.
Aku selalu memikirkanmu,
Nikki.
Aku berusaha tidak...
...kau ada di tiap lagu
yang kudengar.
Kau satu-satunya orang
yang baik
saat aku pindah ke sini.
Dan awalnya,
kupikir mungkin kau...
Tapi, aku sadar siapa dirimu.
Setelah Nana tiada,
kau yang menelepon
meski aku tak punya
bahan obrolan
dan kita hanya terdiam.
Aku terus membatin,
"Jangan katakan.
Dia terlalu baik.
Kau akan kehilangan dia."
Tapi mungkin kau perlu tahu...
...bahwa aku memilihmu
di atas segalanya.
Aww.
-Itu semua.
-Tidak, berhenti.
-Itu memalukan.
-Ya Tuhan. Aku tahu.
-Berlebihan.
-Aku minta maaf.
Menurutku itu manis.
-Menurutku menjijikkan.
-Harusnya aku...
-Kali ini aku mau kau...
-Tidak, aku...
Aku tidak mau lagi, Kawan.
-Itu memalukan sekali.
-Ya, ya.
Itu membuatku...
Itu membuatku takut.
Nikki pasti muntah.
Kau suruh aku
jujur padamu.
Tahu tidak betapa
lemahnya aku tadi?
Aku meremehkanmu.
-Bagaimana jika beri
hadiah bagus?
-Tidak.
-Akan kucoba.
-Jangan beri apa pun.
Kawan, kau harus
lebih santai pada Nikki, oke?
Dia benci hal itu, Anjir.
Dia benci.
Bunga, permen yang
dia suka?
Oke.
Terima kasih.
Apa?
Kau mau aku pergi?
-Ya, jika kau mau.
-Oh, ya, oke.
Maaf membuatmu
melakukan itu.
Tidak, tidak apa.
Kau tidak apa.
-Hanya...
-Ini jeda yang seru.
-Anggap saja...
-Kau hebat.
Ya Tuhan, Kawan,
itu memalukan.
Bisakah kita pergi?
Syukurlah aku lakukan itu.
Itu... mengerikan.
Terima kasih untuk itu.
Pernahkah kau menggoda
Nikki?
Ajaklah dia romantis.
-Ajak romantis?
-Goda dia.
-Jahili dia.
-Jahati dia?
Jahili dia, tapi
sebut Nikki Binal.
Kau mau aku memanggilnya
Nikki Binal?
Kau tahu dia sensitif
soal itu.
Bilang, "Ingat saat
kau dirundung?
Semua orang panggil
kau Nikki Binal?"
Dia bakal bilang,
"Ya Tuhan.
Bear, itu sudah lama.
Jangan. Tolong."
Jangan. Tolong.
Dan itu membuatnya
terpikat?
Cukup bilang,
"Nikki, mari minum
kapan-kapan."
Ya, aku sering minum
bersamanya.
Dia selalu mengundangmu.
-Ya, tepat.
-Aku minta kalian tak
datang di cerdas cermat ini.
Kau tak bisa ajak dia
cerdas cermat, Bear.
Tak bisa.
Aku takkan biarkan.
Itu waktu yang pas
untuk mengajak.
Aku suka cerdas cermat.
Hanya itu kesukaanku.
Tiap Rabu aku bangun
dengan tegang,
memikirkan cerdas cermat.
Ya Tuhan, bodoh sekali
penampilanku tadi.
Jangan ubah ajang
keakraban kita
jadi promosi kencan
7 tahun, Bear.
-promosi kencan
Lalu kapan aku bertanya?
Waktu lain.
Kau punya banyak waktu.
Jika dia berarti bagimu--
aku tahu begitu-- tunggulah.
Lakukan di waktu tepat.
Oke.
Oke, aku tunggu.
-Aku lakukan dengan benar.
-Katakan bersamaku.
Kau punya banyak waktu.
Oh, tidak.
Sandy?
Tidak.
Tidak, tidak, tidak.
Oh, tidak, tidak. Tidak, tidak!
Anjir.
Bagaimana kau memakai ini?
Ya ampun.
Kenapa dia tak...
Hanya...
PANGGILAN NIKKI
-Hai.
-Wah, kau beruntung.
Hari ini sibuk.
Oh.
Aku butuh libur.
Oh, ya. Pasti.
Kau bekerja keras.
Kau tahu itu.
Kapan kau datang nanti malam?
Aku ingin tempat awal.
Oh.
Um, aku...
Kurasa aku tak bisa datang nanti.
Aww, Bear, tidak.
Aku ingin menemuimu nanti.
Kami butuh kecedasanmu.
Kita harus kalahkan Rag Tags.
Uh, maksudku...
Aku...
Aku... Kurasa aku tak bisa.
Aku sedang mengurus sesuatu.
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Apa?
Maksudku, haruskah kuberi tahu
sekarang?
Ya.
Apa?
Ya, aku mengajukan
pengunduran diri.
Benarkah?
Kenapa?
Entahlah.
Waktu kita habis, Bear, jadi...
lewati pekerjaanmu itu.
Kau benar.
Malam ini waktunya.
Anjir!
Kau tidak apa?
Kalung kristalku jatuh
ke saluran air.
-Anjir.
-Ugh!
Maaf.
Kenapa dia bicara begitu?
Kita mau tutup,
kabari jika perlu sesuatu.
Oh, oke.
-Terima kasih.
-Ya, kutahu.
Ryan bilang begitu juga,
jadi aku tidak sendirian.
Oh, kau jelas tidak sendirian.
-Kutahu.
-Hei, maaf.
Aku butuh bantuan.
Um, kau punya kalung kristal?
Ya. Ini, kuberi lihat.
Tidak, sungguh, sebab itu
yang kukatakan tadi.
Maksudnya? Apa yang kau bicarakan?
Ya Tuhan, gila sekali.
-Apa?
-Bukan.
Tunggu sebentar.
Um, hanya ini yang kami punya.
Ya, tiap batu punya
energi unik dan semacamnya.
Ametis untuk ketenangan, kejernihan,
dan kuarsa mawar memikat cinta
dan kesialan.
Mana yang,
energinya, atau suasana yang bagus?
Mungkin sitrin.
Ini sinar matahari dalam batu.
Oke. Terima kasih.
Ya. Beri tahu jika butuh yang lain.
Sinar matahari dalam batu.
Bukan, kemarin saat makan siang,
Becca sangat... Ya.
Nikki pasti benci itu.
Tidak, itu maksudku.
Lalu dia membawa Ryan?
Aku heran, "Apa yang kau lakukan?"
Serius?
Kau tahu kami tidak menyukainya.
ONE WISH WILLOW
*BUAT TEMANMU TAKJUB
Menjengkelkan sekali.
Ya.
Jujur, sebab itu yang kukatakan...
ONE WISH WILLOW
*BUAT TEMANMU TAKJUB
HANYA 1 HARAPAN
NYALAKAN BAGIAN TENGAH
DAN BELAH JADI 2
Apa, tidak ada kristal?
Aku suka ini.
Ya, ini populer sejak kami pajang.
Kau tahu, semua orang punya harapan.
Yah, ini bukan untukku, jadi...
Oke, jangan kembali untuk mengeluh.
Apa orang mengeluh soal ini atau...?
Ini koleksi, jadi ada yang tidak
membukanya, tapi yang membuka,
kembali untuk mengeluh.
Karena penipuan atau...?
Hei, kami bukan penipu, oke?
Tidak, aku tidak bermaksud
kau penipu, tapi kenapa mereka mengeluh?
Karena mereka marah
-karena tidak manjur?
-Ya, atau apa pun itu.
Atau justru manjur dan
merusak hidup mereka?
Atau mereka mati
atau ingin mati saja.
Kau hebat, sangat hebat.
Ya, kau bisa tulis ulasan.
Ini bakal jadi 7...
Kau pernah ke Guitar Center?
-Tidak.
-Gitar di sana tidak distem.
-Jadi, intinya...
-Bukan soal gitar,
-dan kau tahu itu.
-Remaja itu payah
memukulnya seperti bass,
dan senar demo jelek itu--
-jangan tanya.
-Say, kumohon.
Dia tidak menuntut gitar
selalu distem.
Itu...
Jika kau menulis buku
atau apa pun...
-Say.
-...atau saat jam kerja,
-itu bisa jadi kesibukan.
-Ya Tuhan.
Aku tidak pernah menulis buku
saat ada pelanggan
di toko,
jadi apa masalahnya?
Kutahu, tapi aku yang harus pulang
dan dengar keluhan Ayahku
soal teman-temanku sepanjang malam.
Aku hanya minta kau pura-pura
-seperti sedang bekerja.
-Apa?
-Cuma...
-Maksudku, mudah
-bagimu bicara...
-Tidak.
...saat kau mau masuk
sekolah tato.
Sekolah seni,
dan aku belum diterima.
Kupikir kau diterima di Luther.
Tidak, aku bilang
aku ingin masuk Luther.
-Maaf, aku tidak...
-Masih ada peluang.
-Maaf.
-Nanti.
-Aku tidak mau kau
kena masalah. -Nanti.
-Kutahu, Sayang.
Aku cinta kau. -Aku cinta kau.
Apa yang kalian
lakukan?
-Um...
-Ian hanya mengerjaiku.
Aku menoleh,
mereka berdua...
Hei, hentikan anjir.
Hei, bisa fokus? Ini,
hal serius bagiku.
Aku mau beli minuman.
-Ide bagus, Nikki.
-Aku ikut.
Terima kasih. Terima kasih.
Apa yang kalian
lakukan?
Nanti.
4 shot tequila, ya.
Um, ada lagi?
Aku pesan piña colada.
Piña colada?
Jangan ejek minumanku.
-Apa?
-Aku suka pria
yang paham sisi femininnya.
-Kenapa itu feminin?
-Bukan.
Aku tidak suka rasa alkoholnya.
-Ya, kami pesankan jus.
-Wow.
Tunggu, apa hal penting
di telepon tadi?
-Banyak.
Aku melakukan banyak hal penting.
-Itu?
-Membersihkan.
-Mm.
-Aku mengurus pajak.
-Aku...
-Kau nonton TV seharian.
Ya, hanya itu yang kulakukan.
Bear.
Ya.
Jadi, aku sedang berpikir...
Punya kartu untuk minuman?
Ya.
Aku punya.
Oke, baik. Ya.
Kau bisa... Tapi kupikir...
-Ah.
-Kubilang aku punya.
Ya, kau harus lebih cepat.
Terima kasih.
Sama-sama.
Uh...
Omong-omong, um...
-Aku pergi ke toko...
-Buka atau tutup?
Oh. Buka, Say.
Aku hanya mencoba bilang
bahwa aku...
kau bilang kau menjatuhkan kalungmu...
Kawan, Sarah bilang ayahnya
simpan pistol di brankas toko.
-Wow.
-Serius?
Sangat serius.
Kurasa dia harusnya
memberi tahu atau semacamnya.
Tidak jika terkunci. Tidak apa.
Ya Tuhan, maaf. Um, kau tadi bicara.
Ya, kau tadi bilang apa?
Aku hanya bilang,
um, aku... nanti kuceritakan.
Tidak apa. Aku... pergi ke...
Tak sadar kita semua ke bar.
-Ooh la la.
-Baik.
-Untuk... Oke.
Kita bersulang untuk apa?
Untuk Sandy.
-Terima kasih sudah datang.
-Oh.
-Waktunya trivia.
-Mm-mm. Oke.
-Dan seperti biasa...
-Hajar si payah itu, ya?
-Baik.
-Ya, kulihat kau.
-Mulai.
-...menang Visa 100 Dolar.
Kenapa untuk Sandy?
-Tema malam ini
-adalah...
-Apa?
-...trivia film lama.
Sandy sudah mati.
Oke, pertanyaan pertama
ada 2 bagian...
-Apa?
-Ya.
...dan harus jawab keduanya.
Mulai.
Serius?
Film animasi ini
menampilkan jin biru
-pengabul 3 permintaan.
-Bear, maafkan aku.
Oh, tidak apa.
Apa judul film ini...?
Kawan, tenanglah.
-Bear.
-Tenanglah.
Oke, oke, kawan...
Ayo, brengsek.
Kita ke Greedo's.
Tidak, tolong.
Aku mau pulang.
Kau menolak karaoke?
Aku menolak penyanyi buruk
dan meja lengket
saat aku cuma ingin
pulang tidur.
Baik, siapa yang menari
saat aku
"Slim Shady"
tempat ini?
"Siapa yang menari saat aku
'Slim Shady' tempat ini?"
Tunggu, Ian, ayo duet.
-Anjir ah.
-High School Musical?
Sarah akan nyanyi.
Beri aku nada G.
Ah.
Anjir, apa itu tadi?
-Tidak, Sarah jelek.
-Diam anjir.
-Bisa tolong
antar aku pulang?
-Bro.
-Aku ingin tidur.
-Nikki...
Hariku melelahkan.
Aku tidak mau ke
bar payah itu
dengan kalian.
Mobilku ke Greedo's,
Nikki.
-Bisa kita antar di jalan.
-Ayo!
Bisa kuantar kau pulang.
Kau benar-benar
kacau, kawan.
-Terima kasih.
-Bear.
-Tidak, Bear, kau harus ikut.
-Masa bodo lah.
-Aku lelah.
-Payah kau.
Ada yang punya uang tunai?
Um, kurasa aku punya 20.
Oh, kau malaikat.
-Oke.
-Nanti kuganti!
Tidak bisa.
Hebat, baru saja membelikan
heroin untuk seminggu.
Kau tahu harga pasarannya.
Baik, Bear, kau siap?
-Selamat malam, kawan.
-Oke.
Astaga, Ian.
-Sampai jumpa.
-Pulanglah dengan aman, ya?
-Ya Tuhan, kau
menyebalkan, kau...
-Ian.
Antar gadismu pulang dengan aman.
Ih. Jangan katakan begitu.
Sampai jumpa, Bear.
Baik, Bear,
ayo kita pergi.
-Baik. Ayo.
-Persetan dengan pecundang itu.
Ayo kita mabuk.
-Ya, Bear, payah kau.
-Ayo.
Turut sedih soal kucingmu, Baron.
Tidak apa.
Yah, tidak juga, tapi...
Kurasa aku belum
merasakannya.
Kau bisa meneleponku
saat kau siap.
Kutahu.
Aneh rasanya tidak melihatmu
setiap hari.
Aku tidak bahagia di sana.
Maksudku, itu cuma pekerjaan, Nikki.
Ya, tapi aku ingin menulis.
-Maksudku, kau sedang melakukannya.
-Tidak, aku...
Kurasa aku butuh
perubahan hidup besar.
Aku tidak merasakan cinta,
dan aku ingin merasakannya
jika ingin menghidupkan
cerita ini.
Cinta?
Jadi ini romansa.
Bukan, ini bukan romansa.
Ini kisah cinta.
Bukankah itu sama saja?
Kau tahu, kau satu-satunya orang
yang bisa kuajak ngobrol
soal ini.
Begitu juga denganku.
Terutama saat bekerja.
Kau tidak sedingin tembok.
Oh. Um, jangan sampai aku lupa.
Aku... punya sesuatu untukmu.
Apa?
Kau akan tahu.
Ih. Jangan. Itu...
Kenapa itu membuatku gugup?
Entahlah.
Reaksi yang aneh.
Kau tahu, Sarah menanyakanmu
seharian tadi.
Bagaimana perasaanmu soal itu?
Kau bertanya apa aku
suka Sarah?
Aku bertanya perasaanmu
pada Sarah,
dan jika perasaanmu adalah
naksir dia,
maka itulah perasaanmu
padanya.
Aku menyukainya sebagai teman.
Astaga. Kuduga begitu.
Dia sangat jelas kacau.
Ya, benar.
Saat aku naksir pria,
tak ada yang tahu.
Selamat malam.
Nikki, tunggu.
Apa?
Aku ingin bertanya, um...
Uh...
Aku lupa apa yang ingin kukatakan.
-Selamat malam.
Tung... Oh.
Hei, ingat kelas Pak Lando
saat aku lupa corong mulut,
dia sedang marah besar,
dan kau bilang punya cadangan?
Dan kau beri milikmu,
tapi, seperti...
Bear, Lando menyukaiku.
Kau dalam masalah, oke?
Selamat malam.
Selamat malam,
Nikki aneh.
Ih. Jangan panggil begitu.
Kutahu. Aku bercanda.
-Kau tahu aku tidak suka itu.
-Maaf.
Kutahu. Maafkan aku.
Apa kau menyukaiku?
Apa?
Sebab jika ya,
katakan sekarang.
Aku...
Kurasa kita teman baik.
Oke.
Bagus. Selamat malam.
Oh, anjir.
Kenapa?
Apa-apaan ini?
Oke.
"One Wish Willow.
Buat temanmu kagum.
Kau hanya dapat satu harapan."
Aku berharap Nikki Freeman
mencintaiku
melebihi siapa pun
di dunia ini.
Apa-apaan?
Oh, anjir.
Um, hei.
Uh, aku baru saja melihat
petunjuk jalan.
Kau bilang punya
sesuatu untukku?
Um...
Ya.
Uh, aku tertinggal di rumah.
Oke.
Um, besok kubawa ke kantor.
Oh, oke.
Oke. Selamat malam.
Mungkin kau ingin masuk?
Maksudku, aku baru kehilangan
kucingku, Bear.
Kau kehilangan kucingmu?
Oh, tunggu.
Uh, maksudku...
maksudku kau kehilangan kucingmu.
Aku turut sedih.
Aku turut berduka atas kehilanganmu.
Apa kau... Perlukah kita...
Apa kau ingin masuk atau...?
Nikki...
kau baik-baik saja?
Kau baik?
Apa aku baik karena kucing itu?
Ya.
-Ya, aku baik.
-Masuklah,
kita minum dan membahas kucingmu.
Ya.
Maafkan aku. Ya.
Nikki, aku bingung.
-Kurasa kau mabuk.
-Tidak!
Aku tidak bertin...
Tunggu, apa-apaan?
Nikki, apa-apaan?
Kau baik?
Aku bertingkah aneh.
Ini aneh.
Apa-apaan?
Tidak.
-Mengapa kau...
-Tidak. Tidak.
-Apa yang kau la...
-Ayo.
-Ayo. Ayo.
-Apa-apaan anjir?
Sebenarnya, tidak.
Apa yang kau lakukan?
Kutahu apa yang kau coba lakukan.
Apa-apaan anjir?
Nikki, tidak.
Mengapa kau masuk mobilku?
Ayo ke tempatmu.
Kau sungguh membuatku
takut.
Oh...
Tuhan, tidak.
Aku belum pernah melihatmu
begini.
Apa masalahmu anjir?
Aku pasti...
mabuk parah.
Ya, kutahu, sebab itu
kau harus pulang...
...dan kita lanjut besok.
Tidak bisa.
Uh...
Aku tidak tahu bisa
sendiri saat ini.
Kenapa?
Ayahku sedang sekarat.
Nikki, tidak.
-Aku turut sedih.
-Aku baru melangkah
masuk rumah, dan tak sanggup.
Bisa kita pergi sekarang?
Mau ke mana?
Wow.
Ya.
Inilah tempatnya.
Ini, uh...
Lebih luas
dari tempat lamamu.
Ya. Um, ini milik Nenek.
Aku boleh menempatinya.
Ya Tuhan.
Tempat ini bau seperti dirimu.
Maksudmu? Apa baunya tidak enak?
Tidak. Tidak, hanya baumu.
Baunya nyaman.
Aku suka tempat ini.
Katakan jika kau perlu
air, handuk,
atau, entahlah,
obat pereda nyeri, oke?
-Maaf aku aneh tadi.
-Tidak.
Tak perlu minta maaf.
Hanya, um...
gunakan ruang atau waktu
yang kau butuhkan.
Oke?
Selamat malam.
Tunggu.
Ya?
Bisa kau tidur denganku?
Kumohon?
-Um...
-Kumohon. Aku hanya...
Pikiranku akan kacau semalaman
menatap langit-langit.
Kumohon?
Y-Ya.
Ya.
Kau baik?
Melihat situasinya, ya.
Astaga, aku butuh ini.
Benarkah?
Ya.
Kenapa?
Uh...
Aku turut sedih
soal kucingmu, Bear.
Aku... kurasa kau lebih menderita
dariku soal itu.
Tunggu.
Apa-apaan?
Apa-apaan anjir?!
-Apa? Apa? Apa?
-Ya Tuhan.
-Aku minta maaf.
-Kau menciumku.
Kutahu. Aku pikir aku melihat sesuatu.
-Apa-apaan itu?
-Entahlah.
-Maaf. Maaf.
-Tidak, tidak.
-Nikki, apa-apaan itu?
-Entahlah. Aku hanya...
Bisa kita... Bisa kita tidur?
Maaf.
Kau tak perlu minta maaf.
Hanya...
Anjir, kau membuatku merasa
melakukan sesuatu
-yang tidak kau suka.
-Tidak.
Maaf. Maaf. Aku hanya...
-Aku pikir aku melihat sesuatu.
-Ya Tuhan.
-Kau membuatku takut, anjir.
-Itu serangan panik.
Apa?
Itu serangan panik.
-Serius?
-Ya.
Aku sungguh tersesat.
Tidak apa.
APAKAH ONE WISH....
APAKAH ONE WISH WILLOW
BENAR-BENAR MANJUR?
ONE WISH WILLOW
APAKAH MANJUR?
KOMENTAR TERATAS
TIDAK, 100% TIDAK MANJUR
YA, AKU BERSUMPAH MANJUR
KOMENTAR TERATAS
TIDAK, 100% TIDAK MANJUR
YA, AKU BERSUMPAH MANJUR
TIDAK, TENTU SAJA TIDAK MANJUR
TIDAK, SEMUA HANYA CANDAAN
TIDAK, TIDAK MANJUR
TIDAK SEHARUSNYA DIGUNAKAN
Apa yang kau lakukan?
Aku tadi ke kamar mandi.
Bisa kau berbaring denganku?
Entahlah, Nikki.
Kumohon?
Oh, tidak.
Tidak, kau harus menyukainya.
Nikki, kau...
Ini memorial. Aku...
Tidak, ini kacau.
Yah, aku tidak tahu
apa ini kacau, Bear.
Tidak, memang kacau.
Apa itu bagus?
Kenapa itu bisa bagus?
-Oh, Nikki.
-Apa?
Tunjukkan papan tik rusak itu,
aku tidak mau beri alasan
pada ibu-ibu itu...
-Carter. Jangan sebut itu.
-Apa?
Bukan, bukankah itu sebutan
bagi yang suka melarang?
Tidak, Carter.
Kau tidak bisa bilang begitu.
-Oh. Kenapa?
-Ada orang di dalam.
-Hanya... Oke, ayo pergi.
-Ya.
Pergi. Pergi.
Oke. Oke.
Apa-apaan anjir?
Apa-apaan yang terjadi
tadi malam?
Oke, oke, oke, oke.
Kau tidak akan percaya
malam gila yang kualami,
Kawan.
-Kau tiduri Nikki, dasar anjing.
-Tidak. Tidak.
-Apa yang kau katakan padanya?
-Tidak, aku tidak menidurinya.
Aku hanya melihat kalian masuk.
-Ya, yah...
-Apa dia menginap?
Omong-omong, kau harus masuk kerja.
-Ian.
-Apa yang kau takutkan?
Sarah?
Pura-puralah kita...
Tertawalah.
Ya.
Kurasa Nikki sedang mengalami
masalah.
-Apa?
-Entahlah, Kawan.
Dia bertingkah
aneh sekali.
Seperti, dia akan...
Seperti apa? Apa dia baik?
Tidak.
-Dia beritahu masalahnya?
-Bisa dibilang begitu,
tapi kurasa ada lagi.
Yah, apa masalah itu?
-Kubiar dia saja yang bicara.
-Jangan bahas itu
lalu tidak beritahu aku,
-dasar payah.
-Ayahnya terkena kanker.
-Serius?
-Itu yang dia katakan.
Ayahnya di Washington
yang dia benci itu?
Tetap saja sedih, kurasa.
Entahlah.
-Ya. Ya.
-Tapi kurasa lebih dari itu.
Kurasa dia sedang,
mengalami depresi berat.
Seperti, dia akan panik,
lalu kembali ceria.
Apa-apaan?
Kau bercanda?
Dia menciumku
lalu menangis.
Itu aneh sekali.
Uh, jadi kau beritahu
perasaanmu, lalu...
Aku tidak bilang.
-Apa?
-Aku tidak bilang.
-Di-Dia menciummu?
-Itu yang kukatakan.
Dan bagaimana bisa masuk akal?
Entahlah, Kawan.
Dia perlu bantuan serius.
Dan di... dan dia menangis?
Ya, lalu dia kembali normal.
Itu menakutkan.
Seperti psikopat.
Entahlah. Lalu...
lalu dia ingin aku,
berpelukan dan tidur dengannya.
-Kau mau?
-Tidak.
-Itu kacau kalau kau mau,
Bro. -Tidak.
-Aku tidur di lantai.
-Jangan bohongi aku.
Dia membuatku takut.
Apa dia pakai
ekstasi lagi?
Maksudku, tidak...
-Mungkin.
-Ya, Kawan.
Kedengarannya dia pakai
ekstasi.
Ya, mungkin.
-Aku mau bicara padanya.
-Tunggu, tunggu.
Dia masih melihat?
Ya, benar. Dia melihat.
-Jangan aneh.
-Bisa kau santai sedikit
dan segera absen?
Baron, kuminta kau mainkan
"Moon River"
-di piano untuk...
-Hei, Bear.
...bocah 14 tahun itu.
Hei, Bear.
Sarah, Sayang,
bisa kau tata perkusi?
Baik, ayo semua.
Hari sibuk sekarang.
Kita akan kedatangan tamu.
-Oke. -Kawan, aku butuh minum
setelah semua kekacaun itu.
Itu gila.
-Sudah kubilang.
-Aku tuang...
Aku pulang dulu.
-Um...
-Selamat beristirahat.
-Terima kasih.
-Sampai jumpa.
-Pulanglah dengan aman. Bye.
-Uh, Nikki,
aku tidak tahu bisa
mengantarmu pulang hari ini.
Kutahu.
Aku ambil dompetku saja.
Oh.
Siap?
Ya.
Uh, permisi.
-Kau yang antar dia?
-Ya.
Aku yang antar.
-Oke.
-Bagus.
Percaya padaku.
Dah, kawan.
Sampai jumpa.
Aku lihat di 3 situs,
dan...
-Ya.
Kurasa dia tadi...
-Apa kau bicara padanya?
-Ya, sudah.
-Apa katanya?
Uh, di-dia... dia baik saja.
Semua baik saja.
Dia tidak melihatmu
atau apa pun.
Dia menatapku, dan...
Mungkin, tapi aku
tadi bicara dengannya.
Dia melihat kita berdua.
Kelihatannya kita tadi
membahasnya,
jadi itu alasannya.
Kalian masuk bersama.
-Aku telepon dia saja.
-Uh, jangan.
Jangan lakukan itu.
Sebab, kita... kita tadi
mengobrol.
-Hanya...
-Tunggu.
Terdengar kau akan
bicara padanya.
Bear...
-Hei, Bear.
-Oh.
-Hei.
-Aku harus mandi,
dan aku bingung pakai baju apa.
Untuk apa?
Aku minta maaf soal tadi malam.
Aku, um...
-Tidak.
-Ian bilang kau ketakutan.
Aku senang bisa ada di sana,
kurasa.
Ya, um, seharusnya aku tidak
mengonsumsi apa pun.
Jadi...
Aku memakai MDMA.
-Benar.
-Dan... teler.
Tidak apa.
Apa kau...
ingat...
kejadiannya?
Sebagian. Maksudku...
Jika aku aneh, itu sebabnya.
Ayah membuatku kacau,
jadi aku melakukan hal
yang takkan kulakukan biasanya.
Aku tak bilang
kau memanfaatkanku.
Nikki, aku tidak tahu
kau pakai obat.
Itu maksudku.
Aku tak bilang begitu.
-Tak bilang apa?
-Kau memanfaatkanku.
Aku rasa... Tidak.
Kutahu. Karena itu...
-Kubilang kau tidak melakukannya.
-Oke.
Bagus.
Aku, um, tidak suka...
Aku suka hubungan kita,
dan aku ingin jujur
soal beberapa hal,
karena ini penting bagiku.
Tidak apa.
Um, kau tahu, aku paham.
Aku paham.
Kutahu kau menyukaiku, Bear.
Tidak, aku...
Kenapa? Apa kau menyukaiku?
Apa kau akan takut
jika aku bilang ya?
Sudah berapa lama kau merasa begitu?
Itu terjadi seiring waktu.
Mulai saat Natal, dan...
Entahlah, itu...
Lalu, tadi malam,
aku melihat apa yang bisa...
Apa kau punya perasaan padaku?
Ya, aku punya.
*AKU INGIN SELALU NEMPEL
DENGANMU
Aku tulis, "Di band,"
lalu dia menyuruhku mengubahnya.
-Ya.
-Lonte.
Lalu kau mendekat,
dan membisikkan...
"Aku akan ikut bandmu."
Ya.
Bagaimana kabar Ayahmu?
Bisa kita tidak membahas itu?
Oke.
PANGGILAN MASUK
IAN
Um...
jadi apa rencanamu?
Maksudku, aku belum pernah tanya.
Yah, itu bukan salahmu saja.
Aku orangnya tertutup, kurasa.
Kau rasa?
Begitulah kata orang.
-Oleh siapa?
-Ian.
Sebenarnya, olehmu.
Kau pernah bilang begitu.
Aku pernah?
Kau menyebutku buku tertutup.
Yah, keunggulan buku tertutup
yaitu aku bisa membacanya dari awal.
Mungkin jadi kritikus makanan
atau semacamnya.
Kau pakai saus tomat di steikmu.
Aku akan datang,
lalu mereka akan tanya,
"Hei, kau si ahli makanan?"
Aku jawab, "Panggil aku
Bailey Tiga Gigitan."
Lalu mereka sajikan 4 hidangan,
aku mengeluarkan dompet,
mereka bilang,
"Tidak perlu, Pak,
malam ini gratis."
Lalu aku dibayar.
Begitukah cara kerjanya?
Aku tidak tahu juga.
Oke, kritikus kecilku,
bagaimana pendapatmu
soal roti ini?
-Roti ini?
-Mm-hmm.
Oh.
Yah...
Hmm. Agak alot, tapi menteganya
menutupi rasa itu.
-Mendalam sekali.
-Itu 100 Dolar.
Yah...
Maaf.
Dia menelepon
untuk kedua kalinya.
Aku segera kembali.
-Ada apa, Kawan? Aku sibuk.
-Sibuk dengan Nikki?
Apa maumu?
Oke, um...
Ada apa?
Aku tidak akan beritahu
Sarah soal ini,
karena aku tidak mau
menyebar drama.
Aku cek kabar kanker
ayah Nikki,
dan dia sehat bugar.
Dia masuk kerja
setiap hari.
Kenapa dia berbohong
soal itu, Ian?
Entahlah. Cari perhatian.
Aku sudah menelepon
rumah sakit itu,
Mereka bahkan tak tahu siapa
yang kubicarakan.
Dengar, kau tahu aku selalu
dukung kau soal ini.
Rupanya, Nikki dan Sarah bicarakan kau
hari saat kau absen,
dan, Nikki bilang dia anggap kau
seperti adiknya, kau tahu,
dan dia tempatkan kau di zona teman.
Dengar, pahit memang mendengarnya,
tapi kau harus tahu karena,
kurasa dia punya niat buruk
atau ada yang tidak beres.
Mungkin Sarah cemburu
dan mengarangnya,
tapi, meski kau abaikan itu,
ini aneh, kawan.
Nikki seolah berubah jadi orang lain.
Tiba-tiba dia terobsesi padamu.
Kau baik-baik saja?
Nikki, apa kau...
Apa?
Sudahlah.
Ada sesuatu untukmu.
- Apa itu?
- Um...
Apa ini?
Buka.
Ini... batu mata harimau.
- Wah.
- Punya ibuku, lalu jadi milikku.
Itu membuatmu percaya diri
dan punya tekad.
Kini kau bisa jadi kritikus makanan.
Kenapa kau berikan padaku?
Bear, aku mencintaimu luar biasa.
Aku tak bisa hidup tanpamu.
Kau mencintaiku melebihi
siapa pun di dunia?
Ya, melebihi siapa pun.
Nikki.
Ya?
Apa ayahmu benar mengidap kanker?
Tidak.
Tidak, tidak, tidak.
-Apa?
-Tidak, tidak, tidak,
- Tidak, tidak, tidak!
- Apa?
- Jangan begitu!
- Nikki.
- Kukira kencan kita lancar.
- Memang. Memang. Duduklah.
- Kenapa itu penting?
- Kukira kencan kita lancar.
- Memang.
Memang.
Tak apa.
Memang. Memang.
Lalu kenapa itu penting?
Bagiku tidak masalah.
Oh, ya.
Ya. Hm.
- Oh, luar biasa, sayang.
- Ya.
Ya.
Nikki?
Tidurlah kembali.
Nikki.
Apa yang kau lakukan?
Melihatmu tidur.
Kau lucu saat tidur.
Memakai sweterku, ya?
Baunya seperti dirimu.
- Bisakah kau kembali ke kasur?
- Tidak, tidak.
- Nikki.
- Tidak.
Aku tidak suka mimpiku.
Rasanya kau tidak mencintaiku
sebesar cintaku.
Seolah tidak timbal balik.
Tidak, aku mencintaimu.
Kembalilah ke kasur.
Kumohon?
Tidurlah kembali.
Kenapa kau tidak mencintaiku?!
Nikki? Nikki, di mana kau?
Apa?
Nikki, apa yang kau lakukan?
Nikki.
Tidak, apa yang kau mau aku lakukan?
Demi Sandy, oke?
Tetap ditempat!
Anjir, apa ini?
- Pagi.
Hm...
Ya?
Kau memotong rambutku?
Ya.
Jangan lakukan itu lagi.
Baik.
Sudah kubuatkan bekal.
Oh.
Bisa kita bicarakan semalam?
Aku tahu.
Itu terasa aneh.
Bukan begitu?
Ya. Maafkan aku.
Bagus, karena sejujurnya,
itu menakutkan.
Ya Tuhan.
Maafkan aku.
Aku bermimpi buruk, lalu aku...
- Kau kenapa?
- Bagaimana ini?
Kurang bagus.
Baiklah.
- Dengar, Nikki.
- Kemari.
- Kurasa...
Dengar.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
- Jadi...
- Sudahlah.
Bagus.
Jadi, maukah kau berjanji padaku?
Ya.
Jangan ada hal aneh lagi.
Paham?
Jangan melihatku saat tidur
atau bertingkah aneh.
- Baik.
- Paham?
Aku berjanji,
dan maaf kejadian itu terulang.
Baik.
- Baik.
- Jadi...
- kita baik-baik saja.
- Kita baik-baik saja.
Kita baik-baik saja.
- Bagus.
Baiklah.
Ya Tuhan, aku merindukanmu.
Seandainya aku ada jadwal hari ini.
Tidak, nikmati saja hari liburmu.
Mungkin aku bisa mampir.
Tidak, istirahatlah di rumah.
Aku mencintaimu.
Jika pintu sulit dibuka,
sebaiknya kau di rumah saja.
Tidak, aku bisa.
Sampai jumpa, Bear.
SAYANG KAMU
BUKAN AKU
Mengapa semua orang merasa berhak?
Orang tidak punya kesabaran.
Sudah jelas aku sibuk,
mereka terus menggangguku.
Apa itu?
Candaan internal.
KRITIKUS MAKANANKU
Kau ke acara Ian nanti malam?
Baru dengar.
Ya...
Ya, kenapa?
Aku dengar ucapanmu pada Ian.
Tentang apa?
Tentang Nikki.
Cara dia menaruhku di zona teman.
Entah apa yang Nikki katakan, tapi...
Kita hanya membahasnya sekali.
Kurasa itu aneh
kalian tiba-tiba berpacaran.
Malah pacaran serius.
Entahlah, Sarah.
Aku tak peduli permainan Nikki.
Aku hanya tak mau kau terluka dan...
- Apa masalahmu dengan Nikki?
- Tidak, dan jika
Ian akan menyebar aibku,
kau harus tahu,
- Ian dan...
- Sayang.
Ada lagi yang masuk.
Tuhan, aku gugup.
Tolonglah.
Kumohon.
Tidak.
Kau harus masuk ke suatu tempat,
atau...
- Aku tahu.
- Kau tahu?
Baiklah.
Kembali bekerja.
Inilah balasan karena dulu
aku brengsek
saat SMA, ya?
Itu... yang terakhir?
Tidak, 1 lagi.
Luther.
Kau bisa menato tanpa sekolah.
Terima kasih.
Harus kecil,
di lokasi tersembunyi.
Bekalmu bau aneh.
- Ups.
- Astaga.
"Kritikus makananku."
- Apa yang kau lakukan?
- "Kritikus makananku."
Jadi, apa pendapatmu soal kucing?
Apa?
Apa artinya?
kucing?"
Bear, apa artinya?
Itu aneh, anjir.
Apa?
Bear, apa itu?
Apa yang salah denganmu?
Kau baik-baik saja?
Bear, apa...
Ya Tuhan.
- Bear, kau baik-baik saja?
- Ada apa?
- Ya Tuhan!
- Bear, apa-apaan?
- Ayah!
- Tidak, aku tak bisa.
- Aku tak sanggup melihatnya.
- Bear, apa artinya itu?
Candaan internal.
Baron.
Yo, bisa tumpangi aku pulang?
Di mana mobilmu?
Aku harus naik Uber hari ini.
Lampu mesin menyala.
- Aku tadi mau...
- Apa, mau urus keperluan?
Ayolah, kita kan bertetangga.
Jadi, uh...
kita bicarakan kau dan Nikki?
Ada apa dengannya?
Kau bilang Nikki mengalami...
gangguan mental,
dan dia butuh bantuan, sekarang...
Kau bilang, "Tidak, kita jatuh cinta.
Dia baik-baik saja.
- Segalanya sempurna."
- Dia memakai obat.
Nikki baik-baik saja.
Bisa jelaskan padaku?
-Dia bohong soal kanker.
-Aku takkan menjelaskannya.
-Sekarang dia sering menginap.
-Aku tak mau bahas hubungan kami.
Bohong soal ayahnya.
Kau harus akui itu gila.
Omong-omong, kau adakan pesta?
- Jangan alihkan pembicaraan.
- Kenapa tak undang kami?
Oh, sekarang kalian "kami"?
Kenapa aku tak diundang?
Jangan alihkan pembicaraan.
Aku takkan mengundang kalian.
Kenapa?
Karena.
Nikki terlihat mengalami masalah,
dan... sepertinya
kau memanfaatkan situasi.
- Sialan kau.
- Aku bicara dengan kasih, kawan.
- Aku bicara dengan kasih.
- Ayolah, dia mengejarku.
Aku di pihakmu, tapi itu buruk.
-Bagaimana pandangan orang lain?
-Kenapa kau merusak hal baik?
Carter pun bilang begitu.
Buruk, kawan.
Itu tidak adil.
Dia yang tak mau membiarkanku.
Baiklah.
Kau mau datang malam ini?
Entahlah, mungkin.
Nikki tak boleh datang.
-Kawan.
-Tidak, Nikki tak boleh datang.
- Di tongkrongan cowo.
- Bagus.
-Pasti dia tak keberatan.
-Aku akan chat Sarah agar tak datang,
dan itu tak masalah,
karena jika hubungan ini sehat
dan tidak dibangun atas ketergantungan,
ayah mati atau tidak,
atau apalah itu,
maka dia seharusnya...
seharusnya tidak punya masalah
jika kau ikut nongkrong.
- Aku juga tak keberatan.
- Kau tak keberatan.
Nikki, aku kesal.
Kau tak boleh masak daging kucing.
Jangan masak daging kucing, ya?
Aku akan pergi dengan Ian malam ini.
Akan pergi dengan Ian saja.
HUBUNGI KAMI JIKA ADA MASALAH
ATAU PERTANYAAN
Oke.
MEMANGGIL...
Halo?
Hm...
Hei.
Ada apa?
Hm, apakah ini...
One Wish Willow?
Ya.
Uh, oke. Hm...
Oke, aku...
menelepon untuk melihat apakah bisa...
mengubah harapan.
Kau ingin membatalkan harapanmu?
Tidak. Tidak, tidak.
Oke kalau harus menyimpan...
Aku hanya ingin tahu apakah aku bisa...
sedikit mengubahnya.
Maaf. Kami tidak melayani itu.
Tidak?
Jika kau punya pertanyaan
tentang cara kerja harapan
atau membaca bagian belakang kotak...
Maksudku, apa ini nyata?
Ya, ini nyata.
Tidak, aku tahu bahwa...
Apa cintanya nyata?
Hanya karena kau memilih ini untuknya,
bukan berarti cintanya tidak nyata.
Oke. Kalau begitu aku ingin membatalkan.
Kau ingin mengajukan pembatalan?
Ya. Ya, pengajuan pembatalan.
- Kami tidak melayani itu.
- Apa?
-Kami tidak melayani itu.
-Tadi kau terdengar seperti...
Aku bisa ajukan permohonan.
Aku cuma menebak niatmu, kawan.
Apa-apaan ini?
Lalu, apa yang bisa kuperbuat?
Tidak ada, sungguh.
Jadi dia hancur selamanya?
Ya. Selama kau hidup.
Selama aku hidup?
Saat kau mati, harapan itu hilang.
Kau yakin tak ada lagi
yang bisa kuperbuat?
Ya. Selama kau hidup.
Sepertinya kau punya kewajiban moral
untuk menemaninya.
Oke, tapi tunggu.
Dia melakukan sesuatu...
saat panik.
Apa itu?
Kau ingin bicara dengannya?
Apa? Siapa?
Siapa itu?
Nikki.
Kau ingin bicara dengannya?
- Anjir!
- Bear.
Hai. Hai.
- Hai.
- Apa yang terjadi?
- Apa?
Apa yang terjadi?
Aku tak tahu harus berbuat apa.
Kau butuh...
Oh.
Ya Tuhan, aku...
- Tak apa.
- Aku menjijikkan.
Kau kejang atau apa?
- Apa yang terjadi?
- Aku...
makan serangga atau sakit perut.
Oke, aku tak tahu harus berbuat apa.
Aku menunggumu pulang.
- Ya Tuhan, aku menjijikkan.
- Mungkin kau harus...
Aku... aku mandi.
Ayo kita mandi, oke?
Aku bersihkan.
Tak apa. Kau bisa...
Aku akan mandi.
- Atau... Ya.
- Dan aku bersihkan.
Aku janji.
Kau bisa...
Anjir.
Aku bersihkan, sayang!
Tak apa.
Nikki?
Kita sudah membahas ini.
Kau memasak kucing itu?
Nikki, kau tidak boleh melakukan itu.
Aku kesal karena hal itu.
Baiklah, sayang.
Dengar, um...
Ian mengundangku
ke acara tongkrongan malam ini.
Baiklah.
Jadi, aku rasa aku akan ke sana,
jika kau tidak keberatan.
Pergi ke tongkrongan?
Ya.
Aku bisa bersiap
dan pergi bersamamu.
Wah, terdengar seru.
Ya, biarkan aku selesai mandi,
-lalu pergi bersamamu.
-Masalahnya adalah, um...
Ian bilang ini tongkrongan cowo,
jadi sebaiknya aku saja yang pergi.
Kau tidak apa-apa?
Aneh sekali, karena...
Sarah bilang padaku
bahwa dia juga pergi.
Benarkah?
Baiklah, kalau begitu aku di sini saja.
-Maksudku, jika Sarah pergi...
-Jangan.
-Jika kau ingin aku pergi, aku...
-Bukan, dengar ya.
Aku rasa kau harus ikut.
Aku ingin kau ikut.
Tidak!
Jika kau ingin aku pergi,
kau pasti menyuruhku pergi!
Aku tahu kau akan mengajaknya.
Aku sudah tahu.
Dia memojokkanmu?
Dia tidak memojokkanku.
Tutup mulutmu, anjir.
Kau tidak bisa tanpanya
selama 3 jam?
Sarah yang mengajaknya.
-Lalu aku harus bagaimana?
-Tentu saja.
Kau bilang tidak akan mengajak Sarah.
-Sarah tidak salah.
-Kita juga tidak.
Jangan macam-macam.
Hei. Jauhkan tanganmu
dari keramik ibuku.
Hei.
Baiklah, sekarang giliranku.
Ooh, ada yang akan teler.
Oke. "Pilih orang untuk minum
setiap kali kau minum
selama 3 ronde berikutnya."
Ah, ya, kau akan hancur bersamaku.
Mari kita mulai. Tos!
Uh, "Tukar kursi dengan siapa saja."
Baron, aku ingin duduk
di sebelah Nikki.
-Ooh.
-Tidak.
-Waduh.
-Tidak apa-apa, sayang.
Oh, tidak apa-apa.
Aku sudah mandi, sayang.
Astaga, Bear, pelet apa
yang kau pakai padanya?
Tepat sekali.
Nikki, giliranmu.
Oh.
"Kicau khas burung malam
mengisi udara.
"Wajahnya tersamar,
"namun aku tahu dia menatap
dadaku,
"yang montok,
baru saja ranum,
"dengan ukuran berbeda.
"'Maka, berbaringlah bersamaku
"seperti ajaran nenek tua
saat kita kecil,' kataku.
"Dia menutup pintu
dan menyandar di sana.
"'Kau bukan istriku, Gretel,'
katanya.
"'Aku lebih dari sekadar istrimu.
"Aku saudarimu.'
"Hansel tersentak lalu meraih
gagang pintu.
"Aku tahu dia tidak akan
pergi dari sini.
"Dia akan menyerah
dan memilih menyetubuhiku
"seperti malam-malam sebelumnya.
"Jika tidak, aku akan menguliti
lengannya yang gempal,
"menggulungnya bagai sebatang
permen,
"lalu menyisipkan daging itu
ke selangkanganku.
"Hansel adalah jiwaku
"Cinta yang hanya bisa tumbuh
dari dahan dedalu.
Saudaraku, kau akan
menyetubuhiku malam ini."
Buku baru yang sedang kutulis.
Aku tidak harus minum.
Giliranmu, Joe.
Aku bertukar tempat dengan Baron,
jadi sekarang gilirannya.
Oh, anjir. Baiklah.
Hm...
"Cium orang di sebelah kirimu."
Tiada seorang pun di bumi ini
yang akan paham
rasanya mencintai seseorang
seperti aku mencintaimu.
Dan semua orang
di ruangan ini akan mati
tanpa pernah merasakan ikatan
yang kurasakan bersama Bear-ku.
Nikki...
kau tidak apa-apa?
Aku hanya bercanda, Teman-teman.
Aku hanya bercanda.
Ayolah, ini hanya candaan.
Aku hanya melawak.
Baiklah, aku tidak bercanda.
Terima saja kenyataan ini.
Ada yang mau, em,
puding alkohol?
-Aku mau 1.
-Terima kasih, Reggie. Ya, bagus.
Ada yang mau lagi?
Bukan aku! Sungguh bukan!
Bukan aku!
Bear, dia memerlukan bantuanmu!
Bear, bantu dia!
Tidak, kau harus...
Bear, bawa dia ke RS.
-Maafkan aku.
-Bear, dia harus ke RS.
Diam dahulu sebentar. Bear.
Dia harus pergi ke RS.
-Ya Tuhan, Ian.
-Bear.
Bear, apa kau mendengarku?
Bangun.
-Bear, ayo pergi!
-Bangun, anjir!
DARURAT
Ke mana kau hendak pergi?
Hanya ke kamar mandi, Nikki.
Baik?
Boleh aku menunggu di luar?
-Mengapa kau melakukan ini?
-Aku tahu.
-Mengapa kau bertingkah begitu
malam ini? -Sarah itu menjijikkan.
Kau... Nikki.
-Kau menakuti semua orang.
-Bear...
Aku tidak tahu mengapa melakukannya.
-Aku merasa gugup.
-Kau menyakiti dirimu.
-Maafkan aku.
-Lihat wajahmu.
Aku tahu Sarah menyukaimu.
Itu... Itu...
-Apa?
-Itu hanya...
Anjir, semula semua normal!
Semua baik-baik saja.
Kau dahulu... Maafkan aku.
Maafkan aku, aku menyesal,
ampuni aku.
Lihat, kau begitu cantik,
dan kau dahulu...
dan kau manusia normal,
namun ini tidak...
ini salah, Nikki.
Kau menyukaiku?
Apa? Aku...
-Bear, aku mencintaimu.
-Tidak, jangan.
Jangan begitu.
Kau... kau menyukaiku?
Apa kau benar menyukaiku?
Apa Nik... apa Nikki bahagia?
Apa Nikki menyukaiku?
Ya.
-Aku Nikki binalmu.
-Tidak.
Jangan.
-Ke mana kau hendak pergi?
Aku mau ke kamar mandi, Nikki.
-Bolehkah aku ke sana?
-Katakan kau mencintaimu.
Hanya ini yang kuinginkan.
Aku juga.
-Bukan.
-Ya, benar.
Ya, benar, Bear.
Selalu dirimu.
Aku ingin hubungan ini berhasil.
-Tentu saja bisa.
-Tidak. tidak bisa.
Kalau begitu, kau harus pulang
selama 1 malam atau...
dan kita perlu menjaga jarak
satu sama lain.
-Baiklah, kita harus...
-Tidak...
-Ya Tuhan, Nikki, jangan!
-Aku tidak ingin menjaga jarak.
Kita harus menjaga jarak, Nikki!
Wajar bagi pasangan
untuk menjaga jarak, anjir,
-satu sama lain!
-Aku tidak mau! kumohon.
-Katakan yang bisa kulakukan.
-Bertingkahlah normal seperti...
-Aku bisa normal!
-Aku hanya...
Ya Tuhan, aku hanya ingin kau
menjadi Nikki.
Aku bisa menjadi Nikki.
-Jadilah Nikki.
-Aku bisa. Aku bisa.
Aku bisa.
Aku akan menjadi apa pun
yang kau inginkan.
Jangan katakan itu.
Apa pun yang kau inginkan.
Tidak, kau tidak mau mendengar.
Nikki tidak akan bicara begitu.
Aku hanya ingin kau
bertingkah seperti Nikki.
-Aku akan... Biarkan aku jadi Nikki.
-Kau tidak bersikap seperti Nikki.
Aku bisa menjadi Nikki!
Maafkan aku.
Aku menyesal. Ampuni aku.
Aku bisa menjadi Nikki.
Aku mencintaimu. Maafkan aku.
Ini tidak nyata.
Apa maksudmu?
Aku mencintaimu
di setiap realitas, Bear.
Aku juga mencintaimu.
Wah, wah.
Apa-apaan ini, anjir?
Nikki, berhenti.
Jangan, mohon.
Nikki, kau menakutiku!
Jangan takut, sayang.
Jangan takut.
Aku tidak akan menyakitimu.
-Maafkan aku.
-Berhenti!
Nikki, kau menakutiku!
Baiklah.
Hei.
Bagaimana jika kau pakai ranjangnya
malam ini,
dan aku tidur di rumah Ian,
laku aku kembali
esok pagi?
Baiklah.
-Nikki, apa yang kau lakukan?
-Aku tidak butuh perhatianmu.
Nikki, apa yang kau lakukan?
Jika malam ini ranjang ini
hanya milikku,
Aku akan berbaring dalam hangat,
hingga perlahan kurasa kedinginan,
bagai masuk ke dalam pembeku.
Tanganku akan kesemutan,
seperti saat salah menindihnya.
Rasa itu perlahan menjalar ke tubuhku.
Kau masih di hatiku, namun memudar.
Rasa sakit atau penyesalan
akan lenyap bagai sakelar kimiawi.
Meski ruangan ini sunyi,
entah mengapa makin senyap.
Ini tidak menyakitkan.
Kau lepas semua jati dirimu.
Lalu tersisa kehampaan.
Ini bukan kegelapan.
Bukan, sayang.
Kegelapan adalah warna.
Hanya ada kekosongan.
Atau kau bisa tinggal.
Ya.
APA KABAR?
KAMI SUDAH MENYELESAIKANNYA
AKU MAU BILANG SESUATU PADAMU
BANYAK HAL...
AKU DITAMAN
AKU TAK BISA
INI PENTING.
Nikki.
SMS SAJA
KALAU TAK DATANG.
AKU YANG NYAMPERIN.
Bear.
Aku hanya mengambil air.
Bunuh aku, Tolong.
Apa?
Dia sedang tidur.
Ini aku.
-Kau adalah dirimu, Nikki.
-Sst.
Mohon jangan bangunkan dia.
Bunuh saja aku.
Apa buruknya?
Apa buruknya bersamaku?
Aku belum pernah bersamamu, Bear.
Bunuh saja aku, tolong.
Tolong, kumohon.
Hei.
Aku tidak tahu kau masih begini.
Begini apa?
Parkir dan bersantai di Franklin.
Oh.
Aku tidak pernah lagi begini.
Jadi, ada apa dengan Nikki?
Begini...
Dia belum menceritakan ini, tetapi...
ayahnya sekarat.
Jadi, kau tahu, ini agak...
Bukankah dia tidak dekat dengannya?
Tidak, mereka dekat sekarang, jadi...
Rasanya menyakitkan.
Kukira dia membenci ayahnya.
Tidak, dia tidak membencinya.
Kuharap dia bisa mengatasinya.
Kondisinya tampak kacau.
Menurutku tidak benar jika dia
bergantung padamu, apalagi...
Aku tidak keberatan membantunya.
Namun, itu bukan tanggung jawabmu, Bear.
Dia butuh terapi. Ini tidak benar.
Menurutku tidak sepatutnya
dia memanfaatkanmu.
Kupikir dia tidak...
memanfaatkan diriku.
Hei, jadi aku, em...
Suratku sudah datang.
Suratmu dari Luther?
Ya. Kesempatan terakhirku.
Kupikir kita bisa membukanya bersama.
Oh, anjir.
Mungkin ayah membiarkanku menato
"anak perempuan yang sukses"
di batas pertumbuhan rambutnya.
Em, bolehkah aku membayarmu untuk itu?
Kita bisa melakukannya saat dia tidur.
Kebetulan ada obat tidur di kantongku.
Kita bisa melakukannya malam ini.
Kau mau membuka surat ini atau...?
Ada beberapa hal yang harus kukatakan.
Apa?
Anjir. Aku sudah berjanji pada Ian
-tidak menceritakan ini.
-Tentang apa?
Bear, Ian dan Nikki sering tidur bersama
selama sekitar 2 tahun.
Hubungan santai tanpa ikatan cinta.
Dia pikir Nikki memacarimu
hanya untuk membalas dendam.
Namun, meski tidak begitu...
...ini agak disayangkan, tahu?
Menurutku kau butuh seseorang...
yang lebih santai.
Seperti dirimu?
Begini...
Maksudku...
Aku berada di sebelah kirimu.
Kau berada di mana?
-Dalam permainan tadi.
-Oh.
Aku di sebelah kirimu.
Seharusnya kau menciumku.
Maaf kau harus melihat itu, sayang.
Namun, ini juga salahmu.
Ingatlah bahwa kau menginginkan ini.
Namun aku bahagia kau melakukannya.
Aku bahagia kau melakukannya, sayang.
Oh, tidak.
Tidak. Jangan, jangan.
Oh.
Tidak, jangan.
Sayang, atur napasmu.
Semua baik-baik saja, sayang.
Aku bersamamu.
Kita saling membutuhkan.
Namun kau harus membantuku
menyingkirkan jasadnya.
-Tidak. Jangan.
-Ya. Benar, sayang.
Sayang, aku tahu.
Aku paham hal itu.
Dengarkan aku.
Ini semua salahmu.
Kematian Sarah adalah salahmu.
Kau menginginkan ini.
Kau mengharapkannya.
Namun, sayang, kita bisa mengatasinya.
Aku akan membereskannya bersamamu.
Aku tidak akan pergi.
Aku tetap di sini.
Dia sudah siap, sayang.
Sebaiknya kau pulang.
Biar aku yang urus sisanya.
YANG TERHORMAT
SARAH HARPER
SELAMAT, DENGAN BANGGA
KAMI MEMBERITAHUKAN
BAHWA ANDA DITERIMA DI
LUTHER ART SCHOOL CLASS 2007
-Astaga, Kawan.
-Apa-apaan ini?
Tidak. Oh, tidak.
Oh, anjir.
Em, permisi.
Di mana letak, em,
One Wish Willow?
-Apa?
-Bentuknya seperti ini,
namun seperti sebuah...
kita membuat permohonan
lalu mematahkannya.
Barangnya ada di sana.
Ada di sebelah sana,
di sudut ruangan.
One Wish Willow!
Apa itu One Wish Willow?
Tidak.
-Tidak.
-Pertama-tama, Pak,
jangan datang kemari membawa hal ini.
Ini masih pagi.
Dan kedua,
aku hanya mengerjaimu.
Barangnya ada di sini.
Ya, benar.
Kau membuat permohonan bodoh,
kini kau ingin membatalkannya,
namun kau tidak bisa datang kemari
membawa amarah ini, Kawan.
Sudahkah kau hubungi nomor
di bagian belakang?
Apa yang salah denganmu, anjir?
Aku?
Bagaimana bisa kau menjual ini
kepada orang-orang?
Kotaknya penuh peringatan, Kawan.
-Bangsat kau!
-Hei, bangsat kau juga.
Namun jangan melabrak kemari
membawa amarah ini, Kawan.
Maafkan aku.
Aku...
Tidak akan ada yang beli jika mereka...
Maafkan aku.
Anjir.
Ya Tuhan.
Apa yang kau lakukan?
Dia sangat terobsesi padaku.
Oh.
Itu tidak terlalu buruk.
Tidak, sesuatu yang buruk terjadi.
Maafkan aku.
-Aku... Aku harus membatalkannya.
-Tidak.
-Jangan, jangan begitu.
-Aku harus membatalkannya.
Kau bisa membuat permohonan.
-Aku sudah memakai jatahku, Kawan.
-Mohon bantu.
Lalu apa yang harus kulakukan?
Mungkin...
mungkin jika orang lain
membuat permohonan
yang bertolak belakang...
Maksudku, kau bisa memintanya.
Karena ini untukmu,
dia mungkin akan bersedia.
Oh, atau kau bisa mati.
Maksudku, kau bisa bunuh diri.
Aku hanya sekadar usul.
Jika kau punya ide lain,
katakan saja...
Anjir.
Kuharap Nikki Freeman
hanya mencintaiku sebagai teman.
Anjir!
Anjir. Apa-apaan ini?
Tuhan! Anjir!
Ian?
Aku mengirimimu pesan 50 kali.
Demi Tuhan, Bear, ada apa...
Kau tahu saat Nikki
tiba-tiba mulai...
Oh, tidak. Apa dia baik-baik saja?
Ya. Dia akan baik-baik saja.
Mengapa Sarah mengirimiku pesan?
-Dia memintaku ke tempatmu.
-Apa?
Dia mengirim banyak pesan aneh.
-Anjir.
-Apa yang terjadi?
-Oh, anjir.
-Apa yang sebenarnya terjadi?
Jangan... jangan kemari.
-Baiklah. -Bear! Katakan padaku
apa yang sebenarnya
-terjadi saat ini!
-Anjir!
Anjir. Baiklah, jadi Nikki...
dia mulai menyukaiku
tanpa alasan,
secara tiba-tiba,
lalu bertingkah aneh.
Ya atau tidak?
Bear, apa yang akan kau katakan
padaku sekarang, Kawan?
-Bukan. Ian, dengar.
-Apa dia baik-baik saja?
Aku...
Aku membuat permohonan.
Aku mematahkan kayu ini.
Semula, aku mengira ini tidak nyata.
Paham? Aku bingung,
namun ini nyata.
-Ini nyata.
-Apa? Apa?
Baiklah.
Kau bisa memohon apa pun...
Kau... kau bisa membuat 1 permohonan,
dan itu nyata serta akan berhasil.
Aku memohon.
Aku kira takkan berhasil.
Kuharap Nikki mencintaiku,
dan berhasil.
Pikirkanlah, Kawan.
Pikirkan tingkah lakunya
akhir-akhir ini.
Pikirkan perubahannya
yang drastis.
Baik, ke mana...
kau membawanya?
Seperti ke dukun?
-Apa?
Apa kau memakai pelet,...
-Em, program apa?
-Bukan.
Anjir, tidak ada program, Ian.
Entahlah.
Ini sihir, anjir.
Kau mengira ini candaan?
Bukan! Ini nyata.
-Ini? Ini?
-Ya. Hati-hati.
Ya, ini nyata.
Ini nyata, Ian.
Aku memohon,
dan ini mengerikan, anjir.
Maka buat permohonan lain,
anjir.
Tidak bisa. Kau tidak bisa.
-Karena permohonan hanya 1.
-Oh, hanya 1.
Oh, baiklah, ya.
-Masuk akal.
-1 permohonan.
Kau hanya dapat 1 permohonan, Ian,
namun ini nyata.
Ini nyata, Ian.
Maka aku butuh kau memohon.
Mohonlah agar aku tidak pernah
membuat permohonan.
Paham?
Lalu kau bisa bersama Nikki.
Oh. Oh, jadi... jadi agar...
-Bukan, Kawan.
-Jadi ini maksudmu?
Persetan dengan itu, Kawan.
-Aku mau bilang.
-Buka saja kotaknya,
dan berhati-hatilah memilih kata.
Wah, wah, santai.
Berhenti, Kawan.
Aku butuh kau berkata,
"Aku memohon untuk kawanku, Baron..."
Aku memohon uang 1 miliar dolar.
Tidak!
Nikki?
Aku butuh kau melakukan
sesuatu untukku.
Nikki, kau mau lakukan
apa pun demi aku, kan?
Aku membutuhkanmu...
Aku melakukan apa pun
demi dirimu, sayang.
Kau lebih menyukaiku sekarang?
Nikki, aku butuh kau melakukan
sesuatu untukku, paham?
Mengapa kau tidak bisa mencintaiku?!
Berhenti.
Mengapa kau tidak mencintaiku?!
Berhenti! Berhenti!
Ya Tuhan.
-Tuhan, aku ingin melahapmu.
-Nikki.
Bear, buka pintunya.
Aku punya 1 miliar dolar,
Kawan. Ini nyata.
-Berhenti! Berhenti!
-Nikki.
Bear, apa yang terjadi?
-Ya Tuhan.
-Aku ingin beraroma sepertimu.
-Nikki! Jangan!
-Aku masuk.
Sebaiknya kalian tidak melakukan
hal aneh!
-Aku hanya butuh...
-Aku masuk!
-Wah, santai, Nikki.
-Aku akan bunuh diri, Bear!
-Apa-apaan ini, anjir?
-Aku akan bunuh diri
-tepat di hadapanmu!
-Nikki, ada apa, anjir?
Nikki!
Aku akan mencungkil mataku
dari tengkorakku!
lalu menjejalkan larasnya
ke memekku, Bear!
Aku mencintaimu. Aku menyayangimu.
-Teriakkan!
-Aku mencintaimu! Aku menyayangimu!
Sudah kuduga.
Oh, aku sudah tahu.
Aku mencintaimu, sayang.
-Kau berutang itu padaku.
-Tidak apa-apa, sayang.
-Hubungan ini akan berhasil.
-Kau berutang itu padaku.
-Aku akan membuatnya berhasil.
-Kau harus melakukannya, sayang.
-Pasti, sayang.
-Aku akan sembuh.
-Aku akan mengusahakannya.
-Kau harus.
Tentu saja.
Maaf atas drama ini.
Aku tidak tahu mengapa begitu.
-Tidak apa-apa, sayang.
-Aku mencintaimu.
-Aku menyayangimu.
-Aku akan sembuh.
Ya. Oh, maafkan aku.
Tidak apa-apa, sayang.
Aku akan menjadi cantik lagi.
Kau cantik.
Kau gadis tercantik di dunia.
-Benarkah?
-Ya, sayang.
Oh, kita akan bersama
selamanya
sepanjang masa...
selama-lamanya.
Apa?
Ada apa, sayang?
Kau menggeleng.
Tidak, aku tidak melakukannya.
Mengapa kau menggeleng?
Aku hanya berpikir, em,
sebaiknya kita menyegarkan diri.
-Baik?
-Baiklah.
Ayo pergi. Mari.
Aku tahu keinginanmu.
Tidak! Bangsat kau!
Bangsat kau!
Tidak!
Beri aku waktu 1 detik
untuk menyegarkan diri.
-Biarkan aku masuk!
-Maafkan aku!
-Tidak!
-Sayang, aku hanya butuh 1 detik!
Bangsat kau, Bear! Biarkan aku masuk!
Bear, apa yang kau lakukan?
-Hanya 1 detik!
-Baiklah. Terima kasih.
Oh, anjir.
Hei, sayang?
Aku berpikir mungkin
kita harus putus.
Oh, anjir.
Kau mendengarnya?
Anjir.
Sayang, mungkin kita harus
menjaga jarak.
Jika harus menjaga jarak,
lakukanlah.
Oh, anjir.
Semua akan baik-baik saja.
Kau mendengarnya?
Kita bisa menjaga jarak.
Sayang?
Kau mendengarnya?
Jangan, sayang.
Sayang.
Jangan.
Bear! Jangan.
Apa yang kau lakukan, Bear?
Jangan!
Sayang, apa yang kau lakukan?
Sayang.
*Open__subtitles ▶️▶️▶️ FreePalestina
*Sub__dl  ▶️▶️▶️ rawe
Apa yang kau lakukan?